1 2
3 o que há em um caso que me faz
sentir assim me torna um
otimista Acho que sempre pulo rápido demais
esperando que este seja meu bastão irremediavelmente
romântico e você diz
ei e eu disse
ei qual é o seu
nome vem comigo
porque quando eu vejo seu
rosto o mais doce
BL eu sinto que vamos ficar
juntos isso pode ser o fim de um
AR quem sabe baby isso pode ser para
sempre para
sempre não mais você não é meu ti não mais
pelo menos eu Tred feito com as
noites solitárias Acho que um capítulo pode ser feito
Deus sabe que eu me diverti tanto você quer é apenas
ser você disse
ei e eu disse ei
qual é o seu nome
vem comigo
porque quando eu vejo seu
rosto a rua está
brilhando Eu sinto que vamos ficar
juntos isso pode ser o fim de um
ER quem sabe baby isso pode ser para
sempre para
sempre nas nuvens que ela fica
borboletas deixe-as fluir outra garota se
apaixona outra garota deixa o
clube mande um grande beijo adeus a todos os
olhos bonitos garota se apaixona
outra garota deixa o
clube Eu perdi todos os meus
sentidos la la la la la  la la la
la é esse meu
final feliz la la la la la la la la la lá
vai ela de novo a mais
doce sinto que vamos ficar
juntos esse pode ser o fim de um
pronto-socorro quem sabe amor isso pode ser
para sempre e nunca nas nuvens que ela
fica borboletas deixe-as FL outra garota se
apaixona outra garota sai do
clube mande um grande beijo tchau para todos os
olhos bonitos e não se apaixona e
não que y saia do clube